Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Herr Dongfang ist heute früh abgereist.
Er ist gegangen?
Warum hat er es mir nicht gesagt?
Was denkst du?
Das konnte nicht sein...
Sie wussten schon immer, dass vor 1.000 Jahren
Shangguan Feiye war derjenige, der dich getötet hat.
Warum nähern Sie sich ihr jetzt noch?
Denn jemand wie du
versteht nicht, was Liebe ist.
Ich verstehe Liebe nicht?
Ich tue das, um dich zu schützen.
Ich wollte nicht, dass sie dir wieder wehtut,
also habe ich große Anstrengungen unternommen.
Alles, was ich getan habe, war für dich.
Ich werde nicht zulassen, dass du ihr noch einmal wehtust.
Du willst mich töten?
Auch wenn ich mit dir sterben muss,
Ich werde trotzdem nicht zulassen, dass du ihr noch einmal wehtust.
Sie sind bereit, Ihr Leben für sie aufzugeben.
Wenn das der Fall ist,
dann sterbe an ihrer Stelle.
Dongfang.
Geht es dir gut?
Aufstehen.
Nehmen Sie es einfach.
Shangguan Feiye.
Du bist endlich gekommen.
Dugu Qiongqi.
Das bist wirklich du.
Was hast du Dongfang angetan?
Was könnte ich tun?
Nur alte Freunde, die sich wiedersehen.
In Erinnerungen an die Vergangenheit schwelgen.
Du wagst es, mein Volk anzufassen?
Sie müssen des Lebens müde sein.
Chef.
Was ist los?
Fühlen Sie sich unwohl?
Lass es langsam angehen, ich helfe dir hoch.
Hast du das gesehen?
Warum ist er hier?
So jung,
was macht er?
Das ist zu gefährlich.
Notieren Sie dies.
Was könnte so schlimm sein, dass es ihn dazu bringt, das zu tun?
Li Wubai.
Was ist hier passiert?
Hol ihn!
Manager.
Die Person, die gesprungen ist, ist mein Freund.
Bitte hilf mir.
Dongfang Zhaobai.
Was machst du hier?
Bist du hier, um Rache zu nehmen?
Li Wubai.
Ich habe noch nicht einmal mit Ihnen abgerechnet.
Du willst unbedingt sterben,
sogar von einem Gebäude springen.
Dongfang.
Es tut mir so leid.
Erwähne das mir gegenüber nicht.
Dongfang.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe dich enttäuscht.
Stecken Sie in Schwierigkeiten?
Erzähl mir davon.
Vielleicht kann ich helfen.
Wie könnten Sie mir helfen?
Keiner von euch kann mir helfen.
Welche schreckliche Sünde habe ich begangen?
Gastwirt,
Li Wubai ist...
Welches soll ich morgen anziehen?
Das hier ist nicht schlecht.
Ist das nicht auch schön?
Oh mein Gott!
Gastwirt,
jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, darüber zu diskutieren.
Sie haben ihn hierher gebracht, Sie kümmern sich um ihn.
Aber er ist schließlich jemand, den ich kenne.
Auch wenn er im Delirium ist
und wir können keine Antworten von ihm bekommen.
Aber wir
kann ihn nicht einfach im Stich lassen.
Er hat dich vorher so sehr gemobbt
und du willst ihm immer noch helfen?
Gastwirt.
Hat Li Wubai
hast du auch eine Art Obsession?
So einfach ist das nicht.
Es ist nicht nur Li Wubais Besessenheit allein.
Dann lass uns schnell gehen.
Wozu die Eile?
Lassen Sie mich ihn zunächst gebührend willkommen heißen.
Suchen Sie Licht?
Geist!
Wie kann es in einem Monstergasthof Geister geben?
Das sind alles Monster hier.
Bruder!
Ich habe mich geirrt!
Bitte verschone mich!
Dongfang!
Komm, rette mich!
Vorher war alles meine Schuld.
Was hast du falsch gemacht?
Ich bin unschuldig!
Obwohl ich
vertraue den Gesetzen von Dongfang,
aber dass Liu Yiyi
sie hat mich in die Enge getrieben!
Also?
Und?
Wie hat sie dich ausgetrickst?
Das Liu Yiyi
sie ist nicht einmal ein Mensch!
Zuerst
benahm sich wie ein unschuldiges Kaninchen
und hat alles getan, was ich gesagt habe.
Sie sagte sogar
Sie würde mir helfen, mit Aktien Geld zu verdienen.
Aber
Sie ist mit meinem ganzen Geld abgehauen.
Sie hat mich jetzt praktisch in den Tod getrieben.
ICH...
Ich glaube kein Wort davon.
Dein Leben gehört mir!
Bleib zurück! Bleib zurück!
Dongfang!
Hilf mir!
Li Wubai
Endlich bist du da.
Dongfang
Hier
Hier gibt es Monster.
Beeil dich
Bring mich schnell weg.
Hinsetzen.
Dies ist ein Monster-Gasthaus.
Es ist kein Ort, an dem Menschen getötet werden.
Es ist mir egal.
Bring mich einfach weg.
Bist du fertig mit der Szene?
Li Wubai.
Wenn du mir vertraust,
unser Monster Inn
kann Ihnen helfen.
Können Sie mir helfen, mein Geld zurückzubekommen?
Das hängt davon ab, wie kooperativ Sie sind.
Ich werde kooperieren.
Ich werde auf jeden Fall kooperieren.
Ich habe bereits erlebt
wie mächtig Ihr Gasthaus ist.
Was auch immer du sagst,
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Für das Geld, das wir zurückerhalten,
Ich will
die Hälfte davon.
Was soll diese Reaktion?
Vergessen Sie es, wenn Sie nicht einverstanden sind.
Ich werde es geben.
Wir können nicht garantieren, dass wir das Geld zurückerhalten.
Aber wenn wir Ihre Besessenheit lösen können,
vielleicht
alles wird seinen Platz finden.
Besessenheit.
Chef.
Du bist ganz
jetzt für diesen Job qualifiziert.
Ich frage mich nur, ob das
Mission wird schwierig sein.
Chef,
Wie steht es um das karmische Feuer in deinem Körper? Lässt es nach?
Es ist seltsam.
Vor kurzem das karmische Feuer
ist viel schneller verblasst.
Es könnte komplett weg sein
bis zum Ende dieser Mission.
Das ist gut.
Seit Tausenden von Jahren
Menschen und Dämonen waren durch eine Barriere getrennt,
Sie dringen niemals in den Bereich des anderen ein.
Bis der Dämonenkönig die Macht von zehntausend Dämonen verschlang.
Er trat mit überwältigender Kraft hervor
und dieses Gleichgewicht zerstört.
Dämonen wüteten in der Menschenwelt,
die Menschheit an den Rand der Ausrottung bringen.
Glücklicherweise,
Dämonenjäger kümmerten sich um alle Lebewesen
und kämpfte, um die Dämonen zu vernichten.
Aber der Dämonenkönig war zu mächtig.
Trotz aller Bemühungen
die Dämonenjäger konnten sich nicht durchsetzen.
Am Ende,
der Krieg endete mit einer verheerenden Niederlage der Menschheit,
und sie dazu zwingen, den Dämonen Tribut für den Frieden zu opfern.
Heute
ist wieder der Tag, um die Ehrung zu überbringen.
Das diesjährige Angebot
ist der seltene Schatz „Silberblume des Feuerbaums“, der nur einmal in tausend Jahren erscheint.
Die Legende besagt,
es kann menschliche Obsessionen absorbieren
um dämonische Kräfte zu nähren.
Wenn der Dämonenkönig es erhält,
große Katastrophe wird sich ausbreiten
und nichts könnte es aufhalten.
Die silberne Blume des Feuerbaums ist unbezahlbar.
So viele Leute haben ein Auge darauf geworfen.
Ich fürchte, die Begleitfahrt
wird nicht friedlich sein.
Liu Yiyi,
Li Wubai,
Wu Hu,
Chen Jiang,
Die Begleiter des Geschenks sind diesmal die vier größten Meister unserer Zeit.
Bruder, du machst dir zu viele Sorgen.
Ich hätte nie gedacht
dass Li Wubai und Liu Yiyi vor tausend Jahren
waren tatsächlich Meister der Kampfkünste.
Chef,
warum trittst du auf mich?
Dongfang Zhaobai,
Sie haben sich dieses Mal freiwillig gemeldet, mit mir zu kommen.
Es liegt nicht an Liu Yiyi, oder?
Natürlich nicht.
Das liegt daran, dass...
Warum?
Du bist der Boss!
Wenn dir etwas passiert ist,
Ich wäre arbeitslos.
Hey, wo gehst du hin?
Folge mir nicht.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Kommen Sie und sehen Sie!
Die schönsten Klamotten im neusten Style.
Kommen Sie vorbei und verpassen Sie es nicht!
Was?
Chef,
heute ist das Qixi-Fest.
Lass uns zusammen zum Laternenfest gehen.
Ich gehe nicht.
Bist du immer noch sauer auf mich?
Nein, bin ich nicht.
Woher wusstest du, dass ich durstig war?
Danke schön.
Erraten
was das ist.
Ich werde nicht raten.
Ach komm, rate einfach mal.
Was ist das?
Ein Käfer, eine Maus oder eine Schlange?
Sehen Sie mich wirklich so?
Gefällt es Ihnen?
Es ist in Ordnung.
Nicht mehr wütend?
Wenn man bedenkt, dass Sie sehr rücksichtsvoll waren,
Diesmal lasse ich Sie aus der Verantwortung.
Du hast also alle Geschenke angenommen,
und dein Zorn ist verflogen.
Lass uns zusammen zum Laternenfest gehen.
Welches Laternenfest?
Heute ist das Qixi-Laternenfest.
Es ist sehr lebhaft.
Ich habe tausend Jahre gelebt.
Ich habe alles gesehen.
Warum sollte ich mich der Menge anschließen?
Chef.
Ich arbeite schon so lange für Sie.
Komm mit mir zum Laternenfest.
Betrachten Sie es als einen Mitarbeitervorteil.
Was sagen Sie?